دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا الشخص من عائلة جين،
أنت لا تستحق هذه اللوحة.
الرئيس وو،
هل لا تستطيع التعامل مع الخسارة؟
السيد وو، هل لديك شيئا لتقوله؟
هذا الوغد جين،
لا يستحق هذه اللوحة.
الرئيس وو،
اهدأ.
يقرر الجينسنغ الثمين الفائز.
إنها قاعدة انتقلت إلينا من مؤسس نقابة الجينسنغ.
لذلك يجب على أعضاء نقابة الجينسنغ اتباع القواعد.
الفوز أو الخسارة ليس أمرًا مخجلًا.
بمجرد ظهور ذلك الطفل جين،
تسبب في حالة من الفوضى في مأدبة عائلة لين.
بعد فترة ليست طويلة،
لقد لقي الأب والابن لين حتفهم.
ما لا أستطيع فهمه هو،
جميع أصول عائلة لين
انتهى الأمر تحت سيطرة عائلة جين.
أليس هذا القتل من أجل الربح؟
ألا ينتهك هذا قانون النقابة؟
نعم كيف يمكن أن يحدث هذا؟
قانون النقابة واضح:
إذا ارتكب أي عضو جريمة قتل أو سرقة،
إنها خيانة خطيرة.
يعاقب عليها بالإعدام.
الرئيس جين،
ربما هناك بعض سوء الفهم هنا.
لماذا لا نشرح الأمور للجميع؟
مسح اسمك.
ليس لدي ما أقوله.
حياة مقابل حياة.
مات الأب والابن لين في ظروف غامضة.
هذا الطفل جين
يجب أن نعطي الجميع تفسيرا.
نعم، نعم، هذا صحيح.
أعطونا تفسيرًا، أعطونا واحدًا!
لن يتسامح معه قانون النقابة.
لن يتسامح معه سيد الجبل أيضًا.
منذ سنوات، أغضبت عائلة جين سيد الجبل.
وبسبب ذلك، كل هذه السنوات
لم نعثر على أي جذور جينسنغ كبيرة أبدًا.
الآن يريد وريث جين الانضمام إلى نقابة الجينسنغ.
سيغضب سيد الجبل مرة أخرى.
قد يسحب نقابة الجينسنغ بأكملها،
كل واحد منا، يسقط معه.
دوان جيوي,
لا يمكننا إبقاء هذا الشاب جين هنا.
لا يمكنه البقاء، لا يجب عليه البقاء.
لا يجب عليه أن يبقى.
في ذلك الوقت، حاول لين وان تشنغ قتل أخي جين زي.
لقد أهان أخته ودفعها إلى الموت.
لم يتكلم أحد منكم بكلمة واحدة.
الآن تتحدث عن قانون النقابة.
لقد حرّفتم كل كلمة لتناسب أنفسكم.
شاب،
انتبه لما تقوله
لقد عاقب سيد الجبل عائلة جين في ذلك الوقت.
الآن، أي شخص يساعد عائلة جين
سيغضب رب الجبل.
مصير بقايا عائلة جين لا يهمنا.
دوان جيوي,
لا تهتم به.
شخص ما،
خذه بعيدا.
أريد أن أرى من يجرؤ.
الرئيس جين هو أحد المحسنين لعائلة يانغ.
ضمن نقابة الجينسنغ هذه،
أي شخص يجرؤ على لمس الزعيم جين
يجب الحصول على موافقة عائلة يانغ أولاً.
بخير.
لذا فإن عائلة جين
هل يريد أن يذهب ضد نقابة الجينسنغ بأكملها؟
نعم، هذا صحيح.
هكذا أرى الأمر.
الشيوخ،
أنت دائمًا تثير غضب رب الجبل
في كل فرصة تحصل عليها.
ولكن فكر في الأمر،
إذا كان سيد الجبل قد رفض عائلة جين حقًا،
لماذا بارك الزعيم جين؟
العثور على توأم التنين الإلهي - البخور الجينسنغ؟
هل هو حقا سيد الجبل الذي لا يستطيع قبول عائلة جين،
أم أنك أنت الذي لا تستطيع قبوله؟
السيد الشاب يانغ
ماذا يحدث هنا؟
لقد حدث شيء كبير.
إنه أمر خطير.
لماذا أنت في حالة ذعر؟
فقط أخبرني.
لقد حدث شيء كبير في تجمع ملك الجينسنغ.
جميع محلات الجينسنغ في المدينة تعرف ذلك.
جين شيسان وجد الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي، أليس كذلك؟
هل أنت حكيم أو شيء من هذا القبيل؟
هل كنت تعلم ذلك حتى؟
إما أن تقول شيئا مفيدا،
أو اذهب واحضر لي وعاء آخر من النبيذ.
لا، ليس هذا هو الأمر.
فهل تعرف عن خطوتك الثانية أيضًا؟
أختي؟
ربما قامت بحفر بعض الجينسنغ الكبير عديم القيمة.
يبدو أنها أكثر قدرة من أخيها.
إذن ماذا حدث؟
من فاز؟
هل كان يانغ أم جين؟
ظهرت خطوتك الثانية مع الجينسنغ عديم القيمة.
لقد فقدت عائلة يانغ الكثير من ماء الوجه هذه المرة.
ماذا؟
لم أنتهي بعد.
تريد نقابة الجينسنغ تسوية جريمة قتل عائلة لين.
كلهم يريدون موت جين شيسان.
وخذ الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي.
محاولة عائلة يانغ الثانية لحماية جين شيسان.
لقد استخدمت اسم عائلة يانغ
وأصبحوا أعداء مع نقابة الجينسنغ بأكملها.
أنت، أنت—
ملابسك—
ماذا تفعل؟
نحن جميعا عائلة هنا.
ظهر توأم التنين الإلهي - الجينسنغ البخور.
هذا يوم يستحق الاحتفال .
دعونا جميعا نهدأ.
لا داعي للقلق.
الرئيس جين،
فقط أخبر الجميع بما حدث بالضبط.
ماذا حدث حقا؟
حول وفاة عائلة لين تشي يي بأكملها،
وكيف استحوذت على أصول عائلة لين؟
إذا لم يكن أي من هذا صحيحا،
دعونا نشرب شيئًا ونعتبر الأمر متعادلًا.
سوف نمسح اللوح النظيف.
ولكن إذا قتلتهم،
سوف يتوجب علي أن أتبع قانون النقابة.
سيتم ضربك حتى الموت.
ويذهب التوأم التنين الإلهي - البخور الجينسنغ إلى النقابة.
ماذا يعتقد الجميع؟
Duan Jiuye عادل
ويصدر أحكامًا واضحة.
هذا معقول.
بالطبع أنا أُؤطَّر.
ولكن ليس لدي أي دليل.
لا أحد منكم يصدقني.
ماذا عن هذا؟
سأترك جينسنغ البخور التوأم للتنين الإلهي مع النقابة في الوقت الحالي.
في ثلاثة أيام،
سوف أجد
دليل يقنع الجميع.
هذا واضح ومباشر.
ولكن ماذا لو لم تتمكن من إنتاجه حينها؟
يذهب الجينسنغ إلى النقابة.
ويمكنك أن تفعل بي ما تشاء.
ثم أمام مؤسسنا،
إنها صفقة.
إنها صفقة، إنها صفقة، إنها صفقة.
أنظر إلى هناك.
إنه أسود تماما.
لا بد أن يكون هذا وكر اللصوص.
دعني أذهب وأقتلهم.
سأقضي عليهم تماما.
حسناً حسناً.
تناول بعض الشاي لتهدئة حلقك، جيوي.
جيوي.
لا تزال أساليبك هي الأكثر حدة.
لن تتخلى عن قضية عائلة لين.
جين شيسان لن يتعافى أبدًا الآن.
جيو يي مثل روح قديمة في غاباتنا الشمالية،
قرد عمره ألف عام أصبح حكيماً.
هذا الطفل الصغير جين،
مهما قفز فلن يصبح حكيما.
لا يستطيع الهروب من القوة الغامضة لجيوي.
وو، تناول بعض الشاي أيضًا.
إذا لم تستطع التحدث بشكل جيد فلا تتكلم.
لا تتذمر وتنتهي بإحراج نفسك.
انا-اه-
وو،
اجلس، اجلس.
يون هي، أنت لا تعرف هذا—
وو لم يذهب إلى المدرسة أبدًا.
إنه لا يلعب ألعاب العقل.
ولكنه مخلص لي حقًا.
كلاكما عزيزان عليّ.
جيوي.
هذه المرة، جينسنغ البخور التوأم للتنين الإلهي موجود في قبو النقابة.
وهذا يعني أنه في جيبك، جيويه.
في ثلاثة أيام سيتم إعدام جين شيسان.
ثم ستكون بوصلة التسعة الخالدين ملكك أيضًا.
هذا هو الشيء الأول.
راقب جين شيسان عن كثب خلال الأيام الثلاثة القادمة.
لا تعطيه أي فرصة لتغيير الأمور.
والشيء الثاني-
في غضون ثلاثة أيام، ستقوم النقابة بمحاكمة جين شيسان.
استخدم هذه الفرصة لمهاجمة عائلة جين.
استول على بوصلة التسعة الخالدين.
لا تدع الأمر يفلت منك كما حدث قبل ثلاث سنوات.
مثلما نجحت عائلة لين في الهروب.
اتبع أوامر جيو يي.
بالمناسبة-
يريد اليانغز حماية جين.
هل يجب علينا أن نسمح لهم؟
الآنسة الثانية لعائلة يانغ ليست مسؤولة.
يانغ باي لا يعارض المدينة بأكملها.
ليس لديه الشجاعة لذلك.
لا داعي للقلق.
أب
لا يمكنك أن تدع أختي
استمر بالتصرف بهذه الطريقة.
حتى أنها أخذت الجينسنغ عديم الفائدة
إلى تجمع ملك الجينسنغ وأحرجنا.
والآن، انظر إلى هذا—
لقد أغضبت الجميع في نقابة الجينسنغ
فقط لدعم جين شيسان.
إنها تجر عائلة يانغ إلى هذه الفوضى.
والآن المدينة كلها تضحك علينا.
كيف يمكن لمتجر يانغ جينسنغ الخاص بنا
هل يمكنك البقاء على قيد الحياة في بلدة سونغلينغ بعد هذا؟
أب،
من فضلك قل شيئا!
أنا انتهيت.
يجب عليك إتخاذ قرار.
إذا انتهيت، اخرج.
انتظر-
أب،
هذا-
اخرج!
لماذا؟
أنا مريضة جدا
لا أستطيع التعامل معك ومع هراء دوان جيو يي.
كل تلك المشاكل التافهة.
مجرد أنني أتجاهله لا يعني أنني لا أعرف.
في ذلك الوقت، كنت أنا ودوآن جيو يي نبحث عن الجينسنغ
المخاطرة بحياتنا في الجبال.
وهكذا قمنا ببناء هذه الشركة العائلية.
يا لك من طفل صغير،
لقد دمرت سمعتي.
اخرج!
لقد عدت.
تم الصراخ علي مرة أخرى.
أب،
انظر ما هو الكنز الذي أحضرته لك.
لطيف - جيد.
تحولت دمعة فينيكس الوحيدة إلى جينسنغ لا قيمة لها.
احتفظ بثروتك مخفية.
لن يستهدف أحد عائلة يانغ.
طفلي
أنت متفكر.
كل هذا بفضل تعليم والدك.
الأخ جينزي
أنا—أنا—
ماذا تفعل؟
ألا تستطيع أن ترى؟
تقطيع الخشب.
إشعال النار للطبخ.
لم يتبق لدينا سوى ثلاثة أيام.
اسرع وابحث عن بعض الأدلة.
وإلا فإننا الاثنين
سوف يتم أكلهم حيا من قبلهم.
لا أستطيع مساعدتك أيضًا.
بجانب،
لقد مات لين العجوز حقًا أمامنا.
هل هو قذر أم لا؟
أخ،
لا ينبغي لك أن تقول أشياء مثل هذا.
الجدران لها آذان.
ماذا لو سمع أحد؟
فهمتها!
الليلة،
نحن نأكل الأضلاع المطهية.
لعنة عليك.
اتفقنا على العمل لبضعة أيام أخرى.
تعمل لبضعة أيام أخرى، ثم تجد شخصًا آخر.
لماذا انت—
لا يوجد مستقبل بعدكم يا رفاق.
يركلني عندما أكون في الأسفل.
ما هو الخطأ؟
لقد مر يوم أو يومين فقط
والشائعات عنك منتشرة في كل أنحاء المدينة.
من حسن الحظ أنك لم تذهب إلى تجمع ملك الجينسنغ.
لقد كان الأمر خطيرًا جدًا.
سُفكت الدماء عند أدنى حركة.
إذا ذهبت مع إطارك الصغير،
سوف تختفي في لحظة.
سيتعين علي أن أعتني بك أيضًا.
هل هذا حقا وقت النكات؟
كل ما أنت جيد فيه هو التحدث.
أين الأخ شيسان؟
إن الموعد النهائي المحدد بثلاثة أيام قد اقترب من الانتهاء.
لقد كان جالسا هناك فقط.
الأخ لوه مفقود مرة أخرى.
أنا الوحيد الذي يشعر بالقلق.
إنه مثل هدوء الإمبراطور ولكن الخصي في حالة ذعر.
مستحيل.
سأذهب لطلب النصيحة من الأخت رويي.
تقرير إلى المضيف كوي.
جين شيسان لا يزال هو نفسه.
ماذا يخطط له؟
استمر بمراقبته.
يمكنك الإبلاغ في أي وقت.
نعم.
أين هو؟
ليس لدي فكرة.
هل لا تستطيع الرؤية من جانبك أيضًا؟
من هذا؟
إنه وقت متأخر من الليل.
هل لا يستطيع الناس الحصول على بعض النوم؟
هاييو.
السيدة يانغ الثانية.
أبقي صوتك منخفضا.
نحن هنا لإنقاذك.
لن تنجو من اجتماع نقابة الجينسنغ غدًا.
لقد توصلت أنا وهايوي بالفعل إلى خطة لك.
تعال معنا بسرعة.
قم بتغيير ملابسك أولاً.
ماذا تفعل؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
انتظر-
ماذا تفعلان في هذه الساعة؟
عائلتي لديها أعمال تجارية مع كوريا.
سوف تتنكران في صورة مشتري الجينسنغ.
انضم إلى قافلتنا التجارية.
بمجرد وصولك إلى كوريا،
لقد قمت بترتيب لقاء مع شخص ما في محطة البريد.
سوف تترك القافلة بهدوء.
ثم اختبئ في بيونغ يانغ.
لا أستطيع المغادرة.
يمين.
أنا أيضا لن أغادر.
على أقل تقدير،
ينبغي علينا استعادة نبات الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي.
لقد خاطر الأخ جين بحياته من أجل ذلك.
لا يمكننا أن نتركهم يحصلون عليها.
غبي.
باوباو،
سوف تذهب ولكنك لن تعود حيًا أبدًا.
السيدة يانغ الثانية
أنا أقدر لطفك ولطف هايوي.
ولكنني لا أستطيع المغادرة.
جريمة قتل والدي
هي كراهية لا يمكن أن تتعايش.
لقد ترك لنا أسلافنا تعاليم.
ينبغي علينا أن نتبعهم.
أكرم رب الجبل.
البركات للجميع.
الجشع والغضب يعيقان الحكم.
السماء والأرض لن تسمح بذلك.
جين شيسان.
سأعطيك فرصة أخرى.
هل كنت وراء مذبحة عائلة لين؟
لا تعليق.
لقد وعدت الجميع في النقابة.
لإظهار الدليل في ثلاثة أيام.
هل لديكم ذلك اليوم؟
لا.
اقتل! اقتل! اقتل!